مرحبا أنا عمر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
من الممكن أن يكون الطهي مهنة الحياة لبعض الأشخاص
و لكنه كابوس بالنسبة للبعض الآخر
بما أننا نعيش في عهد الرجل الآلي
كان من الطبيعي أن يكتشف جهازاً
آلي يستطيع أن يؤدي مهمة تستغرق
وقتاً طويلاً للطهي
يدعى هذا الجهاز بـ مولي
و هو مستعد أن يوضع في المطبخ
و يجنب المستخدمين صراعات تعلم الوصفات
التحضير الطهي و حتى التنظيف
تم تصميم هذا الآلي ليتلائم مع مساحة أي مطبخ تقليدي
يتم التشغيل من خلال لمس الشاشة
أو عبر التحكم عن بعد عن طريق الهاتف الذكي
الذي يسمح للرجل الآلي بتحضير الوجبة للمستخدم
حسب الطلب حتى قبل وصوله
والذي يجعل من مطبخ مولي متميز
هو وجود اثنتين من الأيدي الآلية المفصلية الجيدة
التي تمتلك القدرة على أداء الحركات الدقيقة ليد الإنسان
حيث لاحظ فريق مولي أن هذه القدرة تمنح مطابخهم الآلية
الإمكانية لطهي أي شيئ يقوم بطهيه
الإنسان الطبيعي
إن نسخة المستهلك من مولي
من المتوقع أن تتصدر سوق العمل السنة القادمة
ولكن اعترف المدير التنفيذي أولينيك
أن في البداية الآلي لن يكون في متناول الجماهير
و مع ذلك فإنه قدر أن في عام 2021
سيتوافرمولي بتكلفة 35000 دولار أمريكي
و لكن هذه التكلفة لا تزال ضخمة جداً
حيث لاحظ الفريق بأنها تتشابه
مع متوسط الكمية المطلوبة
لتجميع مطبخ مجهز تماماً
شكراً للمتابعة للمزيد من التفقاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء